Pemenang 'Penari Bintang India'
'adalah Arshi Mukherjee.'
'Jhanak, kalah di final.'
'Tolong biarkan Arshi menang, Jhanak.'
'Arshi harus
memenangkan kompetisi ini.'
'Aku mohon padamu, Jhanak.
Silakan..'
Jhanak, berhenti.
Katakan padaku satu hal.
Mengapa Anda melepaskan
kesempatan bagus ini?
Tuan, Anda tahu saya sedang tidak sehat.
Saya tidak bisa menari karena
saya tidak sehat secara fisik.
Jhanak, kamu tidak bisa berbohong padaku.
Aku tidak mempercayaimu.
Katakan yang sebenarnya.
Pak, percaya padaku
atau tidak itu pilihanmu.
Pilihanku?  Dengan serius?
Orang-orang yang bahkan
memiliki sedikit akal sehat
tidak akan percaya klaim Anda.
Apakah kamu kalah setelah bertarung
Aku tidak akan
memberitahumu apa pun.
Semua orang pasti menerimanya.
Tapi hari ini, semua orang tahu
bahwa Anda rela kehilangannya.
Pak, saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Lihat
Saya mencoba yang terbaik untuk menari dengan baik.
Mungkin usahaku tidak
cukup.  Hanya itu saja.
Jhanak, kamu..
Baiklah.
Ke mana Anda
berencana pergi sekarang?
Saya akan menginap di hotel malam ini.
Saya mendengarnya.
Kamu tidak bahagia
di rumah gurumu.
Istrinya tidak mengizinkanmu
tinggal di sana, kan?
Dan siapa yang memberitahumu semua ini?
Ini semua tentang minat.
Saya menaruh minat padanya
dan mendapatkan informasinya.
Jhanak, sejauh yang
saya tahu kamu telah
melakukan banyak
eksperimen dalam hidupmu.
Mungkin Anda telah
gagal dalam semuanya.
Saya ingin Anda melanjutkan
dengan bijak mulai saat ini.
Terima kasih tuan.
Terima kasih apa?
Saya di sini bukan untuk berterima kasih
atau menjelaskan sesuatu kepada Anda.
Jhanak, percayalah padaku.
Aku sudah memberitahumu ini saat pertama
kali aku bertemu denganmu saat syuting iklan
bahwa saya dapat membantu Anda
mendapatkan pekerjaan di Mumbai.
Pak, untuk bertahan hidup di kota
ini, kita memerlukan tempat berlindung
dan kami harus membeli makanan kami.
Semua ini hanya
mungkin jika saya bekerja.
Jika Anda bisa membantu saya
Saya tidak akan menolak untuk
menerima pekerjaan apa pun.
Ada pekerjaan?
Maksud saya, apakah menurut Anda Anda
dilahirkan untuk melakukan pekerjaan apa saja?
Lalu kenapa kamu datang ke Mumbai?
Anda bisa saja
pindah ke kota lain.
Saya tidak punya pilihan
lain selain pindah ke kota ini.
Mengapa Anda tidak punya pilihan?
Kalau saya tidak salah,
Anda dari Srinagar, bukan?
Anda bisa saja pergi ke sana.
Anda juga bisa mendapatkan
pekerjaan di Kolkata.
Pak, saya punya alasan kuat
untuk tidak pergi ke Srinagar.
Ceritanya panjang.
Dan sejauh menyangkut Kolkata
Saya tidak ingin tinggal di sana.
- Karena Aniruddha ada di sana
yang menikah dan meninggalkanmu
begitu terluka hingga..
Mengapa kamu
membicarakan semua itu?
Kamu banyak bicara bahkan
sebelum membantuku..
Lupakan.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Ketika saya datang ke kota ini
Saya sendiri mendapatkan pekerjaan.
Saya akan menemukan
sesuatu yang serupa lagi.
Jhanak, melampiaskan amarahmu
padaku tidak akan membantumu.
Hanya saja saya tidak ingin Anda
mengambil pekerjaan sembarangan.
Apa maksudmu?
Saya ingin memberi Anda
sesuatu yang pantas Anda dapatkan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Pekerjaan seperti apa yang pantas saya dapatkan?
Saya akan memutuskan hal itu.
Mengapa Anda memutuskan untuk saya?
Karena saya adalah aktor
yang mapan dan sukses.
Saya mempunyai kontak
dan saya tahu apa yang harus
Anda lakukan dan apa yang
tidak boleh Anda lakukan.
Apakah kamu sedang memikirkan..
Pak, tolong..
Tolong.. aku tidak bisa berakting.
Lallon, kamu orang baik.
Anda membantu semua orang.
saya mencoba.
Saya telah melihat berapa banyak orang
di wilayah Anda yang menghormati Anda.
Hanya orang-orang itu yang menghormati saya.
Orang kaya masih berbicara kepadaku
seolah-olah aku seorang pencuri.
Apakah Anda benar-benar
menganggap mereka kaya?
Saya tidak.
Mereka mungkin punya uang
tetapi kekurangan banyak hal.
Baiklah.
Lain kali kamu bertemu denganku,
beritahu aku bagaimana kabar Appu.
Tentu.  Tapi jangan khawatir,
dia akan baik-baik saja.
Saya yakin tentang hal itu.
Dan Appu adalah seorang seniman.
Dia sangat berbakat.
Mengapa Anda tidak mendukungnya?
Lallon, kita semua tahu Appu
adalah penyanyi yang baik.
Dia bisa menyentuh hati siapa pun
dengan suaranya yang penuh perasaan.
Itu benar.
Lalu kenapa kamu tidak merencanakan
sesuatu yang besar untuknya..
Apakah maksud Anda pertunjukannya dan semuanya?
Apakah Anda ingin dia bernyanyi di acara lokal tersebut?
- TIDAK..
Itu cocok untukku, bukan Appu.
Maksudku, kenapa kamu tidak
memberinya pelatihan formal?
Mengapa Anda tidak
mengirimnya ke sekolah musik?
Lallon, dia bahkan tidak mendapatkan
makan sehari dengan baik.
Dia harus menanggung
ejekan di rumah sepanjang hari.
Siapa yang akan
mengirimnya ke sekolah musik?
Jika saya sukses dan punya uang
Saya pasti sudah
memikirkan hal itu.
Tuan Chhoton, dia
sangat berbakat sehingga
dia bisa mengajar
menyanyi kepada orang lain.
Tapi dia adalah
putri keluargamu.
Anda lebih mengetahui situasinya.
Senang berbicara
denganmu, Lallon.
Chhoton, aku mengatakan
semua ini demi kebaikan Appu.
Anda tahu bahwa dia menyukai musik.
Dia suka menyanyi.
Aku akan mencobanya, Lallon.
Ya, silakan lakukan.
Lallon
kamu seharusnya
memberikan coklat padanya..
Oh iya.. Mana mungkin aku lupa?
Oh, tidak banyak.. Berikan saja padaku.
- TIDAK..
Dia kesal jika saya hanya
memberinya sedikit coklat.
Tuan Chhoton, Appu sedang tidak sehat.
Tolong berikan itu padanya.
Minta dia untuk menyimpan
ini di samping bantalnya.
Dia akan makan coklat
kapan pun dia mau.
Tuan Chhoton, jangan bilang
padanya aku yang memberikannya.
Katakan padanya kamu membawanya.
Mengapa saya berbohong?
Saya akan memberitahunya bahwa Anda mengirimkannya
melalui saya karena Anda sedang sibuk.
Dengar, Lallon, jangan
biarkan hal itu mendominasimu.
Apapun yang kamu rasakan tentang Appu
tolong hentikan di sini saja.
Tolong hentikan.
Aku tidak bisa bertindak seperti kamu.
Mengapa tidak?
Apa masalahnya, Jhanak?
Tidak ada masalah, tapi aku..
Saya tidak tahu apa-apa tentang
akting.  Saya tidak bisa melakukannya.
Oke.  Apakah Anda pernah
mencoba akting sebelumnya?
Pak, ketika saya tahu saya tidak bisa melakukannya
dan ketika saya
bahkan tidak tertarik
dalam akting mengapa
saya mencobanya?
Oke.
Beberapa waktu lalu, kamu bilang kamu akan
melakukan apa saja untuk bertahan hidup.
Benar?
Kemudian anggap ini
sebagai pekerjaan acak.
Dengar, Jhanak, aku
punya film yang akan datang.
Sutradara membutuhkan
wajah segar untuk itu.
Saya yakin Anda adalah
orang yang tepat untuk film itu.
Tapi, Pak, saya tidak bisa bertindak.
Tapi aku bisa menari.
Tapi akting bukanlah kesukaanku.
Tuan, mengapa Anda menawari saya
sesuatu yang saya tidak bisa lakukan
mana yang pada akhirnya
akan merusak namamu?
Itulah sakit kepalaku.
Di mana kamu akan
tinggal mulai besok?
Saya akan mencari suatu tempat.
Jhanak, ini Mumbai.
Anda mungkin menemukan
Tuhan jika Anda pergi mencari-Nya
tetapi tidak menemukan
tempat tinggal.  Itu terlalu sulit.
Anda harus membayar
uang jaminan dan uang muka.
Ada biaya broker juga.
Kamu adalah gadis kesepian di sini.
Akan sulit bagimu untuk
menemukan tempat di sini.
Saya akan menginap di akomodasi
tamu perempuan yang membayar.
Artinya dalam satu hari, Anda
akan menemukan akomodasi
Anda pindah ke sana
dan juga bekerja.  Benar?
Saya yakin guru saya akan membantu saya.
Ya.
Masuk akal.
Guru Anda mungkin
mengatur semua ini untuk Anda.
Tapi tawaran yang
kuberikan padamu, Jhanak..
Jangan mengabaikannya.
Saya harap Anda tidak memiliki
masalah dalam memberikan audisi.
Saya belum pernah
mengikuti audisi, Pak.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang semua ini.
Tidak apa-apa.
Anda bisa melakukannya sekarang.
Selalu ada yang pertama kali.
Jhanak, aku juga tidak belajar
akting sejak dalam kandungan ibuku.
Lupakan semua itu.
Anda telah menjadi
finalis reality show populer.
Anda telah menjadi terkenal sekarang.
Jhanak, ini saat yang tepat.
Ikuti audisi ini.
Ini adalah waktu yang tepat.
Saya mengenal industri ini dengan baik.
Saya akan membagikan
detail pekerjaan lainnya.  Oke?
Saya perlu waktu untuk berpikir.
Tentu, Anda punya
waktu sampai malam ini.
Anda dapat memberi tahu
saya balasan Anda besok pagi.
Dan ya
Saya tahu orang-orang suka
bergosip tentang Aditya Kapoor.
Orang-orang menyebut saya seorang penggoda wanita.
Mereka bilang aku penggoda.
Memang benar sampai batas tertentu.
Tapi di atas semua itu
Saya tahu apa yang
benar dan apa yang salah.
Dan saya tahu bahwa
Anda mencintai Aniruddha.
Aku tidak menginginkan sesuatu
yang menjadi milik orang lain.
Saya tidak suka hal-hal yang tidak lengkap.
Apa pun yang saya inginkan dalam hidup
saya, saya menginginkannya hanya untuk saya.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, aku
tidak punya niat lain
untuk memberikanmu
pekerjaan ini.
Dengar, aku tidak akan menggoda atau
memaksamu untuk tinggal bersamaku.
Aku tahu kamu mencintai orang lain.
Jadi, aku ingin membantumu
hanya sebagai teman.
Anda tidak mengenal kota ini tetapi
kami saling mengenal dengan baik.
Anda berbakat dan
saya memiliki kontak.
Dan Anda akan mendapatkan
pekerjaan Anda dengan bakat Anda.
Saya hanya ingin memberi
Anda kesempatan.  Hanya itu saja.
Jhanak, bukankah
kamu berbakat ini?
Saya tidak akan datang kepada
Anda dengan tawaran sebesar itu.
Percaya saya.
Baiklah.
Saya siap untuk audisi ini.
Bagaimana kabarmu ke hotel?
Apakah Anda punya mobil?
Mobil rumah produksi
akan mengantarku ke hotel.
Tolak mereka.  aku akan menjatuhkanmu.
Tidak pak..
Apa masalahnya sekarang?
Tidak bisakah dua artis
bepergian dengan mobil?
Tidak, tuan.  Bukan itu masalahnya.
Saya akan pergi sendiri.  Terima kasih.
Bu, apakah kamu melihatnya?
Jhanak tergila-gila pada
Aditya Kapoor sekarang.
Lupakan saja, Arshi.
Itu bukan urusan kami.
Anda mengalahkannya dan
memberinya pelajaran di depan umum.
Dia telah mengetahui
posisinya sekarang.
'Anda benar.
Jhanak meninggalkan posisinya.'
'Dia telah memberikan kemenangan
ini kepadaku sebagai sedekah.'
'Kamu tidak akan pernah
mempelajari ini, Arshi.'
'Aku melakukan semua ini'
'agar kamu merasa lebih baik.'
'Agar kamu segera pulih.'
'Tapi, Jhanak'
'Kota Mumbai ini dan
penduduknya bukan untuk Anda.'
'Aditya Kapoor
bukan orang baik.'
'Mengapa kamu berbicara
dengannya sambil berdiri begitu dekat?'
'Aku tahu aku tidak punya
hak apa pun atasmu.  Tetapi..'
"Aku ingin memperingatkanmu
sekali sebelum aku pergi."
Ayolah, Jhanak.
Pengerjaan mobil rumah produksi
akan memakan banyak waktu.
Saya melewati hotel Anda.
Jadi aku akan menurunkanmu.
Sulit menilai karakter
wanita seperti itu.
Anda berteman dengan
orang-orang berpengaruh
segera setelah
datang ke kota.  Wah!
Arshi, apakah kamu melihatnya?
- Ya, benar, Bu.
Ani, bahkan kamu
melihat kenyataan Jhanak.
Pak
kamu akan menjatuhkanku, bukan?
Ayo pergi.  - Ya, tolong.
Setelah kamu.
- Tunggu sebentar.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Bahkan kami punya mobil.
Bahkan kita akan pergi ke hotel.
Jadi saya pikir..
Tapi kenapa, Pak Aniruddha?
Mengapa saya harus pergi
dengan ibu mertua dan istri Anda?
Kami bahkan bukan anggota keluarga.
Pak, tidak ada
kekurangan mobil di sini.
Aditya, ayo pergi.
- Ya, tolong.
Apa yang terjadi, Ani?
Tidak, Arshi..
Karena kami pergi ke hotel
yang sama, saya berpikir..
Aniruddha, apakah kamu
masih belum memahaminya?
Ani, kamu tidak perlu memberi
tumpangan pada Jhanak.
Karena Jhanak tidak
membutuhkanmu lagi.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Jhanak berselingkuh
dengan Aditya Kapoor.
Saya tidak tahu kapan
Anda akan memahaminya.
Ani, kamu menyakiti
putriku karena dia.
Anda merusak hubungan Anda.
Tapi hari ini, Jhanak yang sama
menghinamu dan pergi
bersama Aditya Kapoor.
Dan itu juga, secara
terbuka, tanpa ragu-ragu.
Dia bahkan tidak peduli.
Dia memiliki niat jahat.
Bagaimana dia bisa menari?
Dia bahkan tidak bisa fokus.
Dan Anda harus memahaminya.
Ayo pergi.  Arshi butuh istirahat.
'Jhanak, tolong kalah di final.'
'Tolong biarkan Arshi menang.'
“Dia harus memenangkan
kompetisi ini.”
'Aku mohon padamu, Jhanak.
Silakan..'
Anda di sini?
Ya, saya mengambil nomor
kamar Anda dari resepsionis.
Aku tidak bisa bertemu
denganmu selama pertunjukan.
Itu sebabnya saya datang sekarang.
Kamu sedang sibuk di sana.
Bahkan kamu
sibuk dengan istrimu.
Ya, saya sedang sibuk dengan istri saya.
Dan bahkan kamu..
Apa?
Katakan, Pak.
Sudahlah!
Jhanak, aku datang untuk
mengucapkan terima kasih.
Pak, menurut Anda saya yang melakukan itu
agar aku mendengar
kata-kata terima kasihmu?
Sama sekali tidak.
Tapi kamu melakukannya
karena aku memintamu.
Aku hanya membalas budimu.
Aku tidak melakukan semua ini
agar kamu berterima kasih padaku.
Kebaikan?
Ya.
Anda telah memberi saya banyak bantuan.
Anda telah banyak membantu saya.  Anda
telah menyelamatkan hidup saya berkali-kali.
Itu sebabnya saat kamu memberitahuku
bahwa saya harus
kalah dalam kompetisi ini
Aku membiarkan istrimu menang.
Itu ada dalam kendali saya.
Mungkin aku tidak
akan pernah mendapat
kesempatan emas ini
untuk membalas budimu.
Apakah Anda meminta saya untuk
sesuatu yang di luar kendali saya
Aku akan menolakmu
saat itu juga.
Anda telah berubah
setelah datang ke Mumbai.
Bagaimana saya berubah?
Anda cerdas.
Tapi kamu pintar sekarang.
Anda bisa bicara sebelumnya.
Sekarang, Anda telah belajar
bagaimana menjawab kembali.
Mengapa?
Bukankah kamu menganggapku pintar sebelumnya?
Anda naif.
Kamu sederhana.
Apakah saya sederhana
atau rumit tidak masalah.
Anda adalah pria yang sudah menikah.
Anda memiliki istri yang cantik.
Anda memiliki kehidupan yang bahagia.
Aku ingin tahu apa yang
masih kamu lakukan di sini.
Maksudku, istrimu menang
kompetisi menari sekali lagi
dan itu juga di
televisi nasional.
Anda harus pergi ke kamar Anda
dan merayakannya bersama istri Anda.
Mengapa kamu di sini?
- Jhanak, kumohon..
Jangan berbicara kepadaku seperti itu.
Aku tidak tinggal
di rumahmu lagi.
Saya bahkan tidak tinggal di
tempat penampungan perempuan.
Saya telah mengalami kemajuan dalam hidup.
Saya tidak mentolerir rasa
tidak hormat saya sekarang.
Jika kamu pikir aku tidak bisa
berbicara kepadamu seperti itu
tolong jangan datang ke kamarku.
Mengapa kamu datang ke sini?
Tapi aku tidak menghinamu.
Anda tidak akan berbicara
seperti ini jika
Anda berakal sehat.
Kami telah bertemu setelah sekian lama.
Saya datang ke kamar Anda untuk berbicara.
Tapi sikapmu sangat kasar..
- Tepat sekali.
Ini kamar saya dan
bukan wisma, Pak.
Saya tidak menghibur
orang sembarangan di sini.
Kami tidak memiliki
hubungan apa pun sekarang.
Anda sudah menikah.
Jika istrimu mengetahui hal ini
ibu mertuamu dan
dia akan mengejarku.
Mengapa?
- Karena tidak ada yang memberitahumu apa pun.
Mengapa mereka mengganggu Anda?
Apakah mereka tahu bahwa saya ada di sini?
Jadi sekali lagi, kamu datang
ke kamarku secara diam-diam.
Anda sudah menikah.
Setialah padanya dan
hormati pernikahan Anda.
Waktu Anda untuk mengarungi
dua perahu sekaligus telah berlalu.
Anda hanya memiliki satu perahu sekarang.
Tangani itu.
Ayo, buka mulutmu.
Appu, jangan lakukan itu lagi.
Kenapa kamu diam sekarang?
Jawab dia.
Ayo makan.
Kakak ipar, hentikan.
Seberapa sering kamu akan memarahinya?
Aku akan lebih memarahinya.
Apa yang dia lakukan tidak bisa diterima.
Maukah kamu melakukannya lagi?
Maukah kamu melakukannya?
- Appu.
Tolong jangan menangis.
Dan Anda memberinya
makan, bukan?
Mengapa kamu membicarakan
semua ini sekarang?
Anda telah memarahinya
sejak kemarin.  Itu sudah cukup.
Aku akan lebih memarahinya.
Agar dia tidak
mengulangi kesalahan itu.
Makan.
Hentikan, Appa.  Jangan menangis.
Ibumu memarahimu
karena dia peduli padamu.
Kami hanya memiliki satu anak perempuan.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Ayo makan.
Berhentilah menangis.
Makanlah, kalau tidak kamu akan tersedak.
Minumlah air..
- Air..
Anjana, aku sudah
memberitahumu berkali-kali
untuk tidak memarahinya
saat dia sedang makan.
Bagaimana jika makanan itu mencekiknya?
Baiklah, aku tidak akan
memarahinya sekarang.
Tahukah Anda betapa
khawatirnya kami terhadap Anda?
Aku banyak menangis untukmu.
Tapi aku menangis sekarang.
Maka jangan menangis, Appu.
Ibumu menegurmu setiap hari.
Ibuku menegurku bahkan sampai sekarang.
Ngomong-ngomong, aku akan keluar.
Apa yang kamu ingin
aku bawakan untukmu?
Saya tidak menginginkan apa pun.
Wah!  Chhoton..
Appu adalah gadis yang baik, bukan?
Dia tidak menginginkan apa pun.
Bahkan aku akan keluar untuk
melakukan beberapa pekerjaan.
Bagaimana kalau kita membawakan
sesuatu untuk ibu dan ayah?
Aku bilang aku tidak menginginkan apa pun.
Baiklah, berhenti menangis dan makan.
Berhentilah menangis.
- Tidak, aku tidak akan makan.
Apa yang terjadi padamu?  Beri tahu saya.
saya sedih.
- Sedih?  Tapi kenapa?
Jadi begitu.
Jadi Anda merindukan
jalan-jalan itu, bukan?
Anda berjalan ke kuil sendirian.
Anda bahkan mempersembahkan
air suci kepada Dewa Siwa.
Anda bahkan jatuh sakit.
Anda bahkan bertarung
dengan badai petir.
Syukurlah Lallon bersamamu.
Atau dia mungkin tersesat.
Dia tidak punya akal untuk
menangani dirinya sendiri.
Apa yang terjadi, Appa?
Mengapa kamu menangis?
Katakan padaku dengan jelas.
Dia bilang dia akan datang.
Tapi dia tidak datang.
Siapa?
Chhoton, itu dia.
Anak baik itu, anak coklat.
Dia memiliki pekerjaan yang lebih baik.
Mengapa dia meninggalkan segalanya
dan datang dan berbicara denganmu?
Dia tidak akan datang sekarang.
Jhanak, kenapa kamu
memikirkan aku seperti itu?
Karena tindakanmu
selama ini seperti itu.
Itu sebabnya aku berpikir
seperti itu tentangmu.
Saya tahu apa yang telah saya lakukan dan mengapa.
Tidak semua orang
bisa mengintip isi hatimu.
Orang-orang membicarakan apa yang mereka lihat.
Jadi, tolong
jangan datang ke
hadapanku berkali-kali.
Anda tidak perlu
datang ke ruangan ini.
Rumah produksi
telah terorganisir
besok ada kumpul-kumpul.
Bahkan saya telah diundang.
Saya akan berangkat lusa.
Jadi tolong hentikan.
Apakah kamu kesal
karena aku muncul?
Saya tidak percaya bahwa Anda
adalah Jhanak yang saya kenal.
Anda telah banyak berubah.
Dengan serius.
Tapi tetap saja
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
aku tak punya jawaban
untuk setiap pertanyaanmu..
Tapi saya akan tetap bertanya.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu berada di Mumbai?
Kamu bisa saja memberitahuku sekali.
Aku tidak menganggapmu penting.
Jhanak, aku menanyakanmu
sebuah pertanyaan sederhana.
Mengapa kamu berbicara
seperti itu kepadaku?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Itu tidak akan berubah, tidak peduli
bagaimana saya berbicara kepada Anda.
Jhanak, kamu tidak pernah percaya padaku.
Tapi ini adalah kebenaranku dan
bahkan sampai sekarang pun demikian
bahwa aku selalu
memikirkan kesejahteraanmu.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Baiklah.
Biarkan saya percaya bahwa
apa yang Anda katakan itu benar.
Jadi bagaimana sekarang?
Itu sebabnya kamu
memintaku untuk kalah dalam
kompetisi menari ini
di depan seluruh dunia.
Karena kamu adalah pemberi selamat bagiku.
Bagaimana saya bisa mencurigainya?
Apakah kamu mengejekku?
Ini bukan sebuah ejekan.
Saya percaya sekarang.
Jika istrimu kalah dalam
pertunjukan ini melawanku
dia akan membuat
hidupmu sengsara.
Anda harus menanggung
siksaan mentalnya, bukan?
Dia pasti akan menyiksaku juga.
Anda telah menyelamatkan saya dari
penyiksaannya dengan membuat saya kalah.
Saya harus berterima kasih, Pak.
Dan saya tidak ingin membuktikan
apa pun kepada siapa pun di sini.
Karena jika saya punya bakat
Saya pasti akan sukses
dengan usaha saya sendiri.
'Halo!'
'Hai, Jhanak!  Selamat pagi!'
'Selamat pagi, Tuan!
'Ada lamaran untukmu.'
'Kamu harus
menghadiri pesta hari ini'
'dan aku ingin kamu tampil
rapi saat memakainya.'
'Tuan, apa yang Anda katakan?'
"Setidaknya aku bisa
memberimu hadiah gaun."
"Aku akan mencoba kedua
gaun ini dan segera kembali."
'Oke?  - Tentu.'
'Halo Pak!  Apa kabarmu?'
'Saya baik-baik saja.'
'Ya Tuhan!  Hari yang sangat beruntung!'
'Begitu banyak bintang yang
mengunjungi toko kami hari ini.'
'Setelah melihat gaun putihmu'
'bahkan aku berpikir
untuk membeli blazer putih.'
'Kamu boleh menyimpannya sebagai hadiahku.'
'Baiklah.'
'Tolong kemasi.'
'Ani, kamu lihat itu?'
'Jhanak menjarahmu lebih dulu'
'dan sekarang dia
menjarah Aditya Kapoor.'